[रानी की वापसी]
[एपिसोड 10]
♪ बेबी, क्या तुम सो रही हो? ♪
♪ उत्तर न दें ♪
♪ केवल शेष है ♪
♪ एक बार हमारी जो बातचीत हुई थी ♪
♪ बेबी, क्या तुम बदल गयी हो? ♪
♪ वैसे भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ वहाँ एक सपना छिपा है ♪
♪ इसमें आपकी छवि के साथ ♪
♪ मैं अब और नहीं कहूँगा ♪
♪ मेरे साथ रहो ♪
♪ भले ही यह पीड़ा हो ♪
♪ मैं अब भी तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ यह सब एक भ्रम सा लगता है ♪
मुझे छोड़ दो.
मुझे आपसे बात करनी है।
मुझे जो कहना है उसे पूरा करने दीजिए,
वरना मैं जाने नहीं दूँगा.
आगे बढ़ो।
तुमने ज़िद क्यों की?
क्या मैं प्रमाणीकरण रिपोर्ट
घटनास्थल पर लाऊं?
क्या तुमने यह जानबूझ कर किया?
हाँ।
क्यों?
आपके लिए बहुत सारे लोग काम कर रहे हैं।
आप आसानी से पूछ सकते थे
उन्हें मुझसे किताब लेने के लिए कहा,
और फिर बोचेन
हस्तलेखन विश्लेषण को
घटनास्थल पर ले जाएं।
यह मुझे ही क्यों करना पड़ा?
आप क्या सोचते हैं
कारण है?
क्योंकि आपका अंतिम नाम लू है।
केवल तभी जब आप प्रमाणीकरण रिपोर्ट के साथ दिखाई दें
क्या मैं विश्वास हासिल कर सकता हूँ
घटनास्थल पर मौजूद मीडिया और पत्रकारों की प्रतिक्रिया।
केवल तभी जब आप व्यक्तिगत रूप से
रिपोर्ट वापस लाओ
क्या मैं टूट सकता हूँ
आपके लू परिवार का
रक्षा की अंतिम पंक्ति.
लू सियु.
तुम चाकू हो
मैंने छुरा घोंपा
अपने परिवार के दिलों को जीतें।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं नहीं।
मैं नहीं मानता कि आप
इस तरह के व्यक्ति हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम मेरे करीब आये हो
सिर्फ़ मेरा इस्तेमाल करने के लिए
मेरे परिवार को चोट पहुँचाने के लिए।
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था.
मेरे करीब मत आओ.
मुझ पर भरोसा मत करो.
मेरा पक्ष मत लो.
मैं प्राणघातक शत्रु हूँ
आपके परिवार का.
मैंने बहुत संघर्ष किया
उस कार दुर्घटना से बचने के लिए,
बस वापस लेने के लिए
वह सब कुछ जो मेरा है
अपने परिवार से.
अब से,
मैं सारे रिश्ते तोड़ दूँगा
अपने लू परिवार के साथ.
मेरा क्या?
आप?
क्या मेरा कोई मतलब नहीं है?
क्या यह आपके लिए बिल्कुल भी सही है?
पिछले कुछ महीनों के दौरान,
दुर्घटना के साथ,
द स्टडी,
और अनुवाद,
क्या मैं बिल्कुल
आपके लिए कुछ भी नहीं?
तुम हो
मुझे कुछ नहीं.
हम तुम
कभी नहीं होगा
इस जीवन में कोई भी रिश्ता.
उपनाम लू होने के कारण
तुम्हारा पाप है.
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ वे मीठे शब्द
मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ सुप्रभात ♪
[कठिनाइयों के माध्यम से, यह सितारों तक ले जाता है]
♪ मम ♪
♪ जारी रखो ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ वे मीठे शब्द
मेरे लिए नहीं थे ♪
मैं सियु से बात क्यों नहीं कर पा रहा हूँ?
और हैमेंग भी जवाब नहीं दे रहा है।
[लिंग के]
[ये बोचेन]
क्या आप आमतौर पर यही पीना पसंद करते हैं?
क्या आप जानते है कि क्या हुआ
to Haimeng and Siyu?
इन में से कोई भी नहीं
उनके फोन का जवाब दे रहा है।
प्रोत्साहित करना।
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूं।
क्या आप नहीं जानते कि कभी-कभी
जवाब न देना
क्या यह एक तरह का उत्तर है?
हैमेंग ने क्लाउड मैनर को सफलतापूर्वक पुनः प्राप्त कर लिया है
और बादलों का सागर.
आज,
हमें उसके लिए जश्न मनाना चाहिए.
क्या यह सचमुच जश्न मनाने लायक है?
इतनी ऊंची कीमत चुकाने के बाद?
कीमत?
आपका मतलब लू परिवार से है
और उन बोर्ड सदस्यों?
बोर्ड के कई सदस्य
कंपनी का निर्माण किया
पूर्व अध्यक्ष के साथ।
अब पूर्व चेयरमैन चले गए हैं।
हैमेंग ने कार्यभार संभाल लिया है।
लेकिन वे लोग हार गए हैं
उन्होंने जो करियर बनाया है
10 वर्षों से अधिक समय से,
लू परिवार के साथ झगड़े के कारण।
सबसे पहले,
कार्यस्थल पर पक्ष चुनना
कुछ ऐसा है जो
इसके लिए बड़ी बुद्धि की आवश्यकता है।
दूसरा,
सभी संस्थापक सदस्य नहीं
ईमानदारी रखें
और उनके मूल में दयालुता है।
अंत में,
लोग बदल जाते हैं,
विशेष रूप से जोखिम का अनुभव करने के बाद
और लंबी अवधि
प्रतीक्षा का.
Haimeng
कभी भी कमज़ोर व्यक्ति नहीं रहा
जिसे दूसरों पर निर्भर रहना पड़ता है।
उसे सहानुभूति की जरूरत नहीं है.
उसे दया की जरूरत नहीं है.
उसे बचाने के लिए किसी की जरूरत नहीं है।
वह स्वयं
वह स्वयं ही अपनी रक्षक है।
आप उसे सचमुच अच्छी तरह जानते हैं।
आप बहुत लंबे समय से दूर हैं
और उसे गलत समझा.
तब...
आप कैसे हैं?
मुझे?
आप कहां से आये है?
आप हैमेंग से कहाँ मिले?
आपका अंत कैसे हुआ?
यहाँ वापस आ रहा हूँ
विदेश से उसके साथ
कार दुर्घटना के बाद?
आपकी असली पहचान क्या है?
आप कब तक उसके साथ रहेंगे?
या
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
तुम मेरे बारे में इतना उत्सुक हो?
हाँ मैं हूँ।
यदि आप मेरी असली पहचान जानना चाहते हैं,
क्यों न आप अपने रहस्यों में से एक का व्यापार करें
मेरे साथ?
रहस्य?
मेरे पास क्या रहस्य हैं?
उदाहरण के लिए,
आपका उपनाम वास्तव में 'ये' नहीं है।
क्या यह कोई रहस्य है?
यह कैसी लगता है
ये परिवार का दत्तक पुत्र बनना
20 साल तक?
आप कैसे जानते हो?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
मैं तुम्हारे परिवार के सारे राज़ जानता हूँ,
चाहे वे
मेज पर, पानी के नीचे,
घर में छिपा हुआ,
या जमीन के नीचे दफना दिया गया है।
मैं उन सबको जानता हूं।
इससे पहले कि मैं सबूत ढूंढूं
हर एक के लिए
इन रहस्यों का
और सच्चाई को खोज निकालो,
बेहतर होगा कि आप अपनी दयालुता त्याग दें
और अपनी सुरक्षा करें।
[बादलों का सागर]
कृपया सभी लोग बैठ जाएं।
आज के बाद से,
बादलों का सागर
ये परिवार में वापस आ गया है।
बोर्ड का नियंत्रण
भी मुझे हस्तांतरित कर दिया गया है।
अतीत से सब कुछ
अब वह हमारे पीछे है।
आज
बादलों का सागर है
पहला नया कार्यदिवस.
हम नये सिरे से शुरुआत कर रहे हैं।
अब से,
आप सभी वही होंगे
मेरे साथ आगे बढ़ रहा है.
[बादलों का सागर]
कृपया बैठ जाएं।
अपनी रिपोर्ट शुरू करें.
पिछले वर्ष 1 नवम्बर से अब तक,
हमारी संपत्ति किराये की दर
79% तक पहुंच गया है।
परिचालन के संबंध में,
हमने पहले ही विकसित कर लिया है
नये साल की विपणन योजना.
सभी प्रमुख उद्देश्य
लगातार प्रगति कर रहे हैं।
कानूनी विभाग
काफी सारा काम जमा हो गया है
पिछले दो तिमाहियों में।
अलावा
समाप्ति अनुबंध
मानव संसाधन विभाग से,
विदेशी निवेश समझौता भी है
कि श्री जियांग
और सुश्री लू
आगे बढ़ाया
3 या 4 महीने पहले.
विदेशी निवेश?
हाँ।
यह हमारे समूह के बारे में है
विदेशों में संयुक्त उद्यम ब्रांड स्टोर।
आपके लौटने से पहले,
जियांग लिन
और सुश्री लू
विशेष रूप से विदेश गए
4-5 देशों की यात्रा करने के लिए।
उन्होंने योजना बनाई
बड़े पार्सल खरीदने के लिए
वहाँ की ज़मीन का
अपना नया स्थापित करने के लिए
विदेशी ब्रांड प्रभाग.
वे ज़मीन खरीदना चाहते हैं
होटलों का अधिग्रहण करने के बजाय?
हाँ।
लेकिन वास्तव में
जब पूर्व चेयरमैन आसपास थे,
हमारा समूह
शायद ही कभी खरीदा गया
विदेश में भूमि.
हम हमेशा खरीदते थे
स्थानीय ब्रांड
उन्हें विकसित करने के लिए
हमारे अपने संयुक्त उद्यम.
यह सही है।
जब मेरे पिता ने बाज़ार का विस्तार किया,
वह कभी भी भूमि सौदों में शामिल नहीं हुए।
आगे,
लेन-देन की राशि वास्तव में बहुत बड़ी है।
तो हमारा विभाग
इसकी तुरंत रिपोर्ट नहीं की गई।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
इस विलंबित रिपोर्टिंग
ने ये किया है
इस निवेश समझौते को रोकने के लिए।
यह अभी भी इसी तरह अटका हुआ है।
और आप विदेश से लौट आये हैं.
सतर्क रहना सही कदम था।
इस निवेश समझौते को सुलझाएं।
इसे सचिव कार्यालय में ले जाएं
और इसे टैन शिन को सौंप दें।
ठीक है।
तान शिन.
अनुबंध मिलने के बाद,
लेन-देन के दोनों पक्षों की तुरंत जांच करें ,
उनके खाते, लेन-देन रिकॉर्ड,
साथ ही पृष्ठभूमि और विवरण
इसमें शामिल भूमि का.
जांच के बाद,
मुझे सब कुछ बताओ.
समझ गया, राष्ट्रपति ये.
[बादलों का सागर]
धन्यवाद, राष्ट्रपति ये.
क्या मेरे लिए हस्ताक्षर करने के लिए कुछ है?
नहीं।
तो आप बस वहीं खड़े रहेंगे
मुझे घूरते हुए?
मैं विशेष रूप से पीछे रहता हूँ
आपकी सुंदरता की प्रशंसा करने के लिए.
ठीक है।
मुझे आपसे दो बातें कहनी हैं।
पहला,
मैं निर्माण विभाग के खातों का ऑडिट करना चाहता हूँ ,
सहित लेकिन सीमित नहीं
आपके चाचा ये यूझी द्वारा संभाली गई सभी परियोजनाएँ
उनके कार्यकाल के दौरान।
अनुमत।
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी चाहिए.
इसके बारे में सावधान रहें
ये बोचेन की प्रतिक्रिया।
क्या?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं उसे संभाल नहीं सकता?
मैं चिंतित हूं
वह तुम्हें संभाल लेगा.
दूसरी बात?
मैं आपको आमंत्रित करना चाहता हूँ
वापस पेंटहाउस में।
क्लाउड मैनर और बादलों का सागर
हमारे द्वारा सफलतापूर्वक पुनः प्राप्त कर लिया गया है।
हमने जो योजनाएँ बनाईं
पेंटहाउस में
सभी कार्य पूरे हो चुके हैं।
तो मुझे लगता है
वे सभी फ़ाइलें और फ़ोटो
पेंटहाउस की दीवारों पर
इसे आपको व्यक्तिगत रूप से हटाना होगा।
आपको पता होना चाहिए
मेरा लक्ष्य
सिर्फ़ क्लाउड मैनर ही नहीं
और बादलों का सागर.
बेशक मुझे पता।
अन्यथा, आपको सुरक्षित करने में मदद करने के बाद
क्लाउड मैनर और बादलों का सागर,
मैं तो पहले ही चला गया होता.
मुझे अभी तक याद है
हमने जो सौदा किया
विदेश में मिशनरी अस्पताल में।
तुमने मुझे अभी तक नहीं बताया
आपका लक्ष्य कौन है.
मेरे साथ पेंटहाउस में वापस आओ।
और मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
ठीक है।
कल रात 8 बजे,
मैं वहां रहूंगा।
अच्छा।
मैं अब बाहर जाऊँगा.
अरे वैसे तो।
आपका वह युवा मित्र...
क्या युवा मित्र?
बेहतर है कि कोई भी न हो।
मुझे एहसास हुआ है
मैं तुम्हें और अधिक पसंद करता हूं।
राष्ट्रपति ये.
[बादलों का सागर]
वह अद्भुत है!
हर एक शॉट
निशाने पर निशाना साधता है।
मेने सिर्फ पूछा
रिसेप्शनिस्ट ने उसके बारे में बताया।
वह इस तीरंदाजी क्लब का मालिक है,
जो अभी विदेश से लौटे हैं।
कान की बाली सुन्दर है।
मुझे बस आश्चर्य है
अगर माणिक
असली है या नकली.
यह बहुत सुंदर है।
माफ़ करें।
यह बाली मेरी है।
मैं इसे यहीं रखता आया हूं।
यह होनी चाहिए
दुर्घटनावश फर्श पर गिर गया।
आप क्या कर रहे हो?
यह बाली मेरी है।
मुझे यह दालान में मिला
चेंजिंग रूम में।
मैंने आस-पास की सभी लड़कियों से पूछा
और मालिक को नहीं ढूंढ सका।
यह कैसे संभव है कि यह आपका हो?
और कान की बाली
महिलाओं के लिए है.
यह बाली वास्तव में मेरी है।
मैं इसे विदेश से वापस लाया हूं।
मैं इसे हमेशा रखता हूँ
मेरे तीरंदाजी कवच ​​पर पिन किया गया।
यह शायद गिर गया
गलती से चेंजिंग रूम में।
माफ़ करें।
अपने हाथों को अपने तक रखें।
मेरी गर्लफ्रेंड ने पहले ही कहा था
किसी भी लड़की ने कान की बाली गुम होने की सूचना नहीं दी।
इसके अलावा, आप एक आदमी हैं.
आप यह दावा कैसे कर सकते हैं कि यह आपका है?
और कौन कभी कुछ पिन करेगा
क्या यह उसके कवच के लिए ऐसा है?
बिल्कुल।
यह वास्तव में मेरा है.
अच्छा।
यदि आप इस बात पर जोर देते हैं कि यह आपका है, तो कोई बात नहीं।
आपका धनुष काफी पेशेवर दिखता है।
इस बारे में कैसा है?
चलो एक मैच खेलते हैं।
अगर तुम जीतो,
हम बस हिम्मत जुटाकर
तुम्हें बाली दे देंगे।
यदि आप हार गए...
वे प्रतिस्पर्धा करने जा रहे हैं
उस बाली के लिए.
वह आदमी निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर सकता.
यह लड़का एक पेशेवर खिलाड़ी है.
उसे हराने का कोई रास्ता नहीं है.
मैं आपसे सहमत हूँ।
वह निश्चित रूप से बॉस को नहीं हरा सकता।
अच्छा।
विजेता का फैसला तीन तीरों से होगा।
जो भी अधिक अंक प्राप्त करेगा वह जीत जाएगा।
विजेता को माणिक्य की बाली मिलेगी।
हारने वाले को परिणाम स्वीकार करना होगा।
आप अभी शुरू कर सकते हैं.
वाह, निशाना!
बुल्सआई!
बताया तो।
यह आदमी सचमुच अच्छा है।
वह व्यक्ति निश्चित रूप से उसे नहीं हरा सकता।
एक और निशाना!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह एक पेशेवर खिलाड़ी है
जिन्होंने चैंपियनशिप जीती है।
वह अद्भुत है.
ज़रा ठहरिये।
आप एक पेशेवर हैं, है ना?
एक पेशेवर जिसने चैंपियनशिप जीती है
मेरे जैसे शौकिया के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करता है।
क्या यह थोड़ा अनुचित नहीं है?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
आप एक पेशेवर हैं.
हम सामान्य नियमों से नहीं खेल सकते।
आखिरी तीर के लिए,
क्या आप अपनी आंखों पर पट्टी बांधने का साहस कर सकते हैं?
जब तक आप लक्ष्य पर निशाना साधते हैं,
चाहे आपको कोई भी अंक मिले,
मैं बाली वापस कर दूंगा.
यह उचित नहीं है।
क्या आप में हिम्मत है?
अच्छा।
♪ सब मेरे मन में है ♪
वह आश्चर्यजनक है!
मुझे लगता है कि वह निश्चित रूप से लक्ष्य पर निशाना साधेगा।
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
वह निश्चित रूप से बाली वापस जीत लेगा।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
♪ नीचे की परछाइयों से लड़ते हुए ♪
♪ वे अदृश्य हैं ♪
[आप सबसे अधिक होंगे]
[लू परिवार में सफल बच्चा.]
♪ मेरे जीवन में हर जगह ♪
[आप सबसे अधिक जीतेंगे,]
[सर्वश्रेष्ठ,]
♪ एक भयानक सपना ♪
[और लू परिवार के लिए सबसे चमकदार चैंपियनशिप .]
♪ मैं कभी नहीं समझ पाया ♪
♪ हम वास्तव में क्या हैं ♪
♪ मुझे अपने अंदर एक आवाज़ महसूस हुई ♪
♪ गहराई से ऊपर पहुँचना ♪
बुल्सआई!
वह आश्चर्यजनक है!
वह पहले से ही चैंपियन है!
इतना ठंडा!
♪ मेरे अंदर से शैतान को बाहर निकाला ♪
माँ।
हम कैसे कर सकते थे?
ऐसी जगह पर चले जाओ?
मेरा कमरा उतना ही छोटा है
एक पक्षी के घोंसले के रूप में.
यह मेरे पुराने वाले से आधे आकार का भी नहीं है।
हमारे विला का क्या हुआ?
आभारी रहें कि आपके पास रहने के लिए जगह है।
हमारी सारी संपत्ति
आपके पिता के नियंत्रण में है।
उसने हमसे यहाँ रहने के लिए कहा।
तुम्हें लगता है मैं यह चाहता हूं?
क्या हमारा चांगलू समूह ध्यान केंद्रित नहीं करता है
विशेष रूप से अचल संपत्ति निवेश पर?
हम अचानक कैसे
क्या हम अपना विला भी खो देंगे?
क्या यह पिताजी का व्यवसाय हो सकता है?
मुसीबत में है?
ऐसे बात मत करो
अपने पिता के सामने, समझे?
आपके पिता हमें कंपनी में शामिल नहीं होने देते ।
मुझें नहीं पता
या तो विशिष्ट स्थिति.
आपके पिताजी से विवाह को
इतने वर्ष हो गए हैं,
फिर भी आपको इसकी अनुमति नहीं है
परिवार की संपत्ति पर उंगली रखना।
मुझे सचमुच आश्चर्य है
अगर वह आपको अपने जीवन साथी के रूप में देखता है
या सिर्फ़ इसलिए कि सिनान की माँ मर गई,
वह आपको बैकअप के रूप में उपयोग कर रहा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं.
माँ।
कृपया जियांग लिन की मदद करें।
वह वास्तव में
इसका ये हैमेंग की मां की मौत से कोई लेना-देना नहीं है ।
आप उसे यूँ ही नहीं देख सकते
हिरासत में लिया जाना
और वहाँ दुख है, है ना?
माँ।
क्यों न हम चेन मो को खोजें?
अपने दामाद को पहले बाहर निकालने के लिए?
क्या मैंने अभी नहीं कहा?
चांगलू के संसाधन
क्या ये हमारे हाथ में नहीं है?
चेन मो केवल अपने पिता की बात सुनता है.
हम उसकी मदद कैसे कर सकते हैं?
ठीक है।
चिंता मत करो।
जब तक जियांग लिन सचमुच
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है,
वह जल्द ही रिहा हो जाएगा.
लेकिन उन्हें
पहले ही 10 दिनों के लिए वहां से हटा दिया गया है।
चिल्लाना बंद करो.
बस रुको।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
माँ, आप ऐसी कैसे हो सकती हैं?
माँ, क्या
अब तुम्हें हमारी कोई परवाह नहीं है?
माँ!
जब वे जियांग लिन पर हुक्म चला रहे थे,
उन्होंने शिकायत की कि वह पर्याप्त रूप से सक्षम नहीं है।
अब वह इस परिवार के लिए बलिदान दे रहा है,
लेकिन किसी को परवाह नहीं कि वह जीवित रहेगा या मर जाएगा।
अच्छा।
यदि आपमें से कोई भी उसकी परवाह नहीं करता,
मैं उसे खुद बचाऊंगा.
क्या आप सचमुच यहाँ रहने की योजना बना रहे हैं?
और फिर कभी घर नहीं आऊँगा?
उस दिन माँ बस
गुस्से में बोल रही थी।
तुम इतने बूढ़े नहीं हो,
लेकिन आपका गुस्सा निश्चित रूप से बदतर हो गया है।
हमारा परिवार अब
कठिन समय से गुजर रहा है।
आप हमारे परिवार को ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप लू परिवार का हिस्सा नहीं हैं?
हमारे परिवार के साथ इतनी बड़ी घटना घटी है ।
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है?
अगर मेरे पास कोई विकल्प होता,
मैं परिवार का हिस्सा नहीं बनना चाहता।
लू सियु, वहीं रुक जाओ!
लू सियु!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आप अपने परिवार को अस्वीकार करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या उस महिला का ब्रेनवॉश किया गया है?
आप इतनी अच्छी तरह से
क्या आप अपने परिवार से भी मुंह मोड़ लेते हैं ?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
उसके इरादे कभी अच्छे नहीं रहे।
उसने पहले भी सिनान को चोट पहुंचाई थी,
और अब वह तुम्हें भी चोट पहुँचाने के लिए वापस आ गई है।
मेरे प्यारे भाई, उठो!
लू सियु.
अगर आप उससे नफरत करते हैं
और तुम क्रोधित हो,
तो फिर मेरे साथ आओ और उसका सामना करो।
मेरे पास एक योजना है
तालिकाओं को पलटना
लू परिवार के लिए.
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको नहीं लगता?
सिनान की मौत संदिग्ध थी?
वे दोनों थे
विदेश में हुई उस कार दुर्घटना में।
सिनान की तुरन्त मृत्यु हो गई।
वह क्यों लौट सकी?
तीन साल बाद,
सही - सलामत?
और
इन तीन वर्षों के दौरान वह लापता थी,
वह वास्तव में कहाँ थी?
क्या वह कुछ छुपा रही है?
या फिर उसने जानबूझकर सच्चाई छुपाई?
इस सब के पीछे कौन है?
इसलिए
आपको संदेह है...
हाँ।
मुझे सिनान की दुर्घटना पर संदेह है
यह इतना आसान नहीं था.
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
ये फ्रांसीसी रिपोर्टें.
लेकिन मैंने एक बार देखा
खोज इतिहास
जियांग लिन के कंप्यूटर पर।
तो वापस,
यह शुरू हो गया
इतना व्यापक
स्थानीय समाचार कवरेज,
यह स्पष्ट रूप से सुझाव दे रहा था कि
बस एक छोटी सी यातायात दुर्घटना.
विदेशी पुलिस
एक बार हमें सूचित किया
दुर्घटना कैसे घटी, इसके बारे में बताया।
मेरे पास विदेशी फ़ैक्स है
सिनान की कार दुर्घटना के बारे में
जियांग लिन द्वारा संचालित।
यह रिकॉर्ड करता है
दुर्घटना कैसे घटी, इसका पूरा विवरण
और जांच.
[आज की ताजा खबर]
एक बड़ी घोषणा की गई है
बादलों के सागर द्वारा,
एक अंतरराष्ट्रीय होटल श्रृंखला.
सुश्री ये हैमेंग, जिन्होंने अभी-अभी पदभार संभाला है
मारे न्यूबियम होटल समूह के अध्यक्ष के रूप में ,
और उनके पति, श्री लू सिनान,
एक गंभीर कार दुर्घटना हुई
विदेश में अपने हनीमून के दौरान।
श्री लू सिनान की घटनास्थल पर ही मृत्यु हो गई।
सुश्री ये हैमेंग का पता
अभी तक अज्ञात है।
सभी विभागों ने कार्य पूरा कर लिया है
उनका हस्तांतरण कार्य?
जब से हमने नियंत्रण पुनः प्राप्त किया है,
हमने एक पूर्ण दौर की व्यवस्था की है
नौकरी की समीक्षाओं का
और कार्य हस्तांतरण।
[बादलों का सागर]
पहले से जुड़े लोग
लू परिवार के साथ,
कर्मचारियों के साथ,
स्वेच्छा से रिपोर्ट भी प्रदान की है
लू परिवार द्वारा पहले की गई व्यवस्थाओं पर ।
मानव संसाधन विभाग
समीक्षाओं का एक दौर भी आयोजित किया गया है
और मनोवैज्ञानिक सहायता।
अब सब कुछ बदल गया है
सामान्य कार्यप्रवाह पर लौट आया।
बहुत अच्छा।
नेतृत्व परिवर्तन
आंतरिक अपेक्षाओं को प्रभावित कर सकता है
कई कर्मचारियों की.
सहायता कार्य और टीम निर्माण
ठीक से किया जाना चाहिए.
खंडहरों से एक हवेली का पुनर्निर्माण करते समय,
सबसे कठिन काम
है लोगों का दिल जीतना।
मैं समझता हूँ।
कृपया निश्चिंत रहें, राष्ट्रपति जी।
आपके साथ, के और जी
मेरी तरफ से,
मैं पूरी तरह से सहज महसूस कर रहा हूं।
अब जाओ और थोड़ा आराम करो.
[बादलों का सागर]
तुम्हें भी जल्दी आराम करना चाहिए.
कब।
मैं 30 मिनट में वहां पहुंच जाऊंगा।
[लू सिनान][लू सियुए][लू सियु]
[मुझे आशा है कि वह सचमुच ऐसा चाहती है]
[जब वह कहती है कि वह करेगी]
[लू परिवार से कोई लेना-देना नहीं है।]
[बादलों का सागर]
ये हैमेंग।
हमें आपसे बात करनी है.
मेरे पास है
आज रात एक महत्वपूर्ण नियुक्ति है।
यदि आपने अभी तक यह तैयारी नहीं की है कि क्या कहना है,
चलो कल या किसी और समय बात करते हैं।
हमें कुछ भी तैयार करने की जरूरत नहीं है.
मैं आज ही यहाँ हूँ
आपसे एक काम करने के लिए कहना।
यह क्या है?
जियांग लिन को रिहा करें।
तुमने इतनी सारी परेशानियाँ उठाईं
बस मुझसे भीख मांगने के लिए
अपने पति को बचाने के लिए?
मैं यहां आपसे भीख मांगने नहीं आया हूं।
मैं आपसे मांग कर रहा हूं.
आपको तुरंत
अपने कानूनी विभाग से संपर्क करें
वकील टीम
जियांग लिन को पाने के लिए
तुरंत रिहा कर दिया गया।
उसके पास करने को कुछ नहीं है
अपने परिवार की मृत्यु के साथ.
उस रात, मैं ही था
जिसने उसे बाहर जाने को कहा।
वह संभवतः सेनेटोरियम में नहीं जा सकता था ।
और वह निश्चित रूप से नहीं था
जिसने आपकी माँ को चोट पहुंचाई.
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
मुझे ये सब बताने के लिए.
जाओ और पुलिस को बताओ.
आपने पुलिस को क्या बताया?
उस कार दुर्घटना के बारे में?
क्या?
तो वापस,
तुम कैसे बच निकले?
पुलिस की पूछताछ,
एक आकस्मिक कार दुर्घटना का उपयोग करें
बहाने के तौर पर,
और पुलिस को निष्कर्ष पर पहुंचाएं
कि यह बस था
एक साधारण यातायात दुर्घटना?
आप वास्तव में क्या पूछना चाह रहे हैं?
मैं पूछना चाहता हूँ
मेरा भाई क्यों मर गया
और आप अभी भी जीवित क्यों हैं?
आप तीन साल बाद सुरक्षित वापस आ गये।
क्या आप सचमुच भाग्यशाली थे कि मौत से बच गये?
या
क्या यह तुम थे?
मेरे भाई को किसने मारा?